Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADOrganizationalUnit.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets one or more Active Directory organizational units.
zh_cn: 获取一个或多个 Active Directory 组织单位（Organizational Units）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Filter (Default)
zh_cn: ### 过滤器（默认设置）

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-ADOrganizationalUnit** cmdlet gets an organizational unit (OU) object or performs a search to get multiple OUs.
zh_cn: `Get-ADOrganizationalUnit` cmdlet 可以获取一个组织单元（Organizational Unit，简称 OU）对象，或者执行搜索以获取多个 OU 对象。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory OU to get. You can identify an OU by its distinguished name or GUID. You can also set the parameter to an OU object variable, such as `$<localOrganizationalunitObject>` or pass an OU object through the pipeline to the *Identity* parameter.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要获取的 Active Directory 组（Organizational Unit，简称 OU）。您可以通过该组的 distinguished name 或 GUID 来识别它。此外，您还可以将此参数设置为一个 OU 对象变量（例如 `$<localOrganizationalUnitObject>`），或者通过管道将一个 OU 对象传递给 `Identity` 参数。

source: To search for and retrieve more than one OU, use the *Filter* or *LDAPFilter* parameters. The *Filter* parameter uses the PowerShell Expression Language to write query strings for Active Directory. PowerShell Expression Language syntax provides rich type conversion support for value types received by the *Filter* parameter. For more information about the *Filter* parameter syntax, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`. If you have existing Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query strings, you can use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 要搜索并检索多个组织单元（OU），请使用 *Filter* 或 *LDAPFilter* 参数。*Filter* 参数利用 PowerShell 表达式语言来编写 Active Directory 的查询字符串。PowerShell 表达式语言语法为 *Filter* 参数接收到的值类型提供了丰富的类型转换支持。有关 *Filter* 参数语法的更多信息，可以输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_filter` 命令查看。如果您已有现有的轻量级目录访问协议（LDAP）查询字符串，可以使用 *LDAPFilter* 参数。

source: This cmdlet gets a default set of OU object properties. To get additional properties, use the *Properties* parameter. For more information about the how to determine the properties for computer objects, see the *Properties* parameter description.
zh_cn: 这个cmdlet会获取一组默认的OU对象属性。如果需要获取更多属性，可以使用*Properties*参数。有关如何确定计算机对象属性的更多信息，请参阅*Properties*参数的描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all of the OUs in a domain
zh_cn: #### 示例 1：获取一个域中的所有组织单位（Organizations, OU）

source: This command gets all of the OUs in a domain.
zh_cn: 这个命令可以获取一个域中的所有组织单位（Organizational Units，简称OU）。

source: ### Example 2: Get an OU by its distinguished name
zh_cn: ### 示例 2：通过其唯一名称获取组织单元（OU）

source: This command gets the OU with the distinguished name OU=AsiaPacific,OU=Sales,OU=UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM.
zh_cn: 这个命令会获取具有以下唯一名称（Distinguished Name）的组织单元（Organizational Unit，简称OU）： OU=AsiaPacific,OU=Sales,OU>UserAccounts,DC=FABRIKAM,DC=COM。

source: ### Example 3: Get child OUs
zh_cn: ### 示例 3：获取子组织（OU）

source: This command gets OUs underneath the Sales OU using an LDAP filter.
zh_cn: 该命令使用LDAP过滤器来获取属于“Sales”组织单元（OU）下的其他组织单元。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值为：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该cmdlet是从Windows PowerShell提供程序的Active Directory模块驱动器中运行的。如果该cmdlet是从此类驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该cmdlet会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行任务的账户没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies a query string that retrieves Active Directory objects. This string uses the PowerShell Expression Language syntax. The PowerShell Expression Language syntax provides rich type-conversion support for value types received by the *Filter* parameter. The syntax uses an in-order representation, which means that the operator is placed between the operand and the value. For more information about the *Filter* parameter, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于检索 Active Directory 对象的查询字符串。该字符串使用 PowerShell 表达式语言语法。PowerShell 表达式语言语法为 *Filter* 参数接收到的值类型提供了丰富的类型转换支持。这种语法采用“按顺序排列”的表示方式，即操作符被放置在操作数和值之间。有关 *Filter* 参数的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`。

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: The following syntax uses Backus-Naur form to show how to use the PowerShell Expression Language for this parameter.
zh_cn: 以下语法使用了巴克斯-诺尔形式（Backus-Naur form）来说明如何使用 PowerShell 表达式语言来处理这个参数。

source: \<value\>::= \<compare this value with an \<attr\> by using the specified \<FilterOperator\>\>
zh_cn: <value>::= <使用指定的<FilterOperator>将此值与<attr>进行比较>

source: For a list of supported types for \<value\>, type `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`.
zh_cn: 要查看 `<value>` 支持的类型列表，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`。

source: Note: PowerShell wildcards other than *, such as ?, are not supported by the *Filter* syntax.
zh_cn: 注意：PowerShell中的通配符（除了*之外，例如?）不支持*Filter*语法。

source: Note: To query using LDAP query strings, use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 注意：要使用 LDAP 查询字符串进行查询，请使用 *LDAPFilter* 参数。

source: Specifies an Active Directory organizational unit object by providing one of the following values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下值之一来指定一个 Active Directory 组织单元对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，该cmdlet会返回一个非终止性错误（即不会停止执行的错误）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个对象实例。

source: Specifies an LDAP query string that is used to filter Active Directory objects. You can use this parameter to run your existing LDAP queries. The *Filter* parameter syntax supports the same functionality as the LDAP syntax. For more information, see the *Filter* parameter description or type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于过滤 Active Directory 对象的 LDAP 查询字符串。您可以使用此参数来运行现有的 LDAP 查询。`Filter` 参数的语法支持与 LDAP 语法相同的功能。有关更多信息，请参阅 `Filter` 参数的描述，或输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_filter` 命令。

source: Specifies the distinguished name of an Active Directory partition. The distinguished name must be one of the naming contexts on the current directory server. The cmdlet searches this partition to find the object defined by the *Identity* parameter.
zh_cn: 指定 Active Directory 分区的唯一名称（distinguished name）。该唯一名称必须是当前目录服务器上支持的命名上下文之一。此 cmdlet 会在此分区中搜索由 *Identity* 参数定义的对象。

source: In many cases, a default value is used for the *Partition* parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first and once a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定`Partition`参数的值，则会使用默认值。确定默认值的规则如下所示。请注意，列出的规则会按顺序依次进行评估；一旦确定了默认值，后续的规则将不再被评估。

source: In Active Directory Domain Services environments, a default value for *Partition* is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory 域服务环境中，*Partition* 的默认值会在以下情况下被设置：

source: Specifies the properties of the output object to retrieve from the server. Use this parameter to retrieve properties that are not included in the default set.
zh_cn: 指定要从服务器检索的输出对象的属性。使用此参数可以获取默认属性集未包含的属性。

source: Specify properties for this parameter as a comma-separated list of names. To display all of the attributes that are set on the object, specify * (asterisk).
zh_cn: 为该参数指定属性，可以使用名称列表，并用逗号分隔各个属性值。如果要显示对象上设置的所有属性，请使用星号（*）。

source: To specify an individual extended property, use the name of the property. For properties that are not default or extended properties, you must specify the LDAP display name of the attribute.
zh_cn: 要指定某个特定的扩展属性，请使用该属性的名称。对于非默认属性或扩展属性，您必须指定该属性的 LDAP 显示名称。

source: To retrieve properties and display them for an object, you can use the Get-* cmdlet associated with the object and pass the output to the **Get-Member** cmdlet.
zh_cn: 要获取对象的属性并将其显示出来，你可以使用与该对象关联的 `Get-*` cmdlet，并将输出结果传递给 `Get-Member` cmdlet。

source: Specifies the number of objects to include in one page for an AD DS query.
zh_cn: 指定在 AD DS 查询中每页显示的对象数量。

source: The default is 256 objects per page.
zh_cn: 默认情况下，每页显示256个对象。

source: Specifies the maximum number of objects to return for an AD DS query. If you want to receive all of the objects, set this parameter to $Null (null value). You can use Ctrl+C to stop the query and return of objects.
zh_cn: 指定 AD DS 查询返回的最大对象数量。如果您希望接收所有对象，请将此参数设置为 $Null（空值）。您可以使用 Ctrl+C 来停止查询和对象的返回过程。

source: The default is $Null.
zh_cn: 默认值是 `$Null`。

source: Specifies an Active Directory path to search.
zh_cn: 指定一个用于搜索的 Active Directory 路径。

source: When you run a cmdlet from an Active Directory provider drive, the default value of this parameter is the current path of the drive.
zh_cn: 当你从 Active Directory 提供程序驱动器运行某个 cmdlet 时，该参数的默认值是该驱动器的当前路径。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an AD DS target, the default value of this parameter is the default naming context of the target domain.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供程序驱动器的环境中运行一个 cmdlet 并针对 AD DS 目标进行操作时，该参数的默认值就是目标域的默认命名上下文。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an AD LDS target, the default value is the default naming context of the target AD LDS instance if one has been specified by setting the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory directory service agent object (**nTDSDSA**) for the AD LDS instance. If no default naming context has been specified for the target AD LDS instance, then this parameter has no default value.
zh_cn: 当您在非 Active Directory 提供程序驱动器环境下运行 cmdlet 且目标为 AD LDS 实例时，其默认值将是该 AD LDS 实例的默认命名上下文（前提是已通过设置 Active Directory 目录服务代理对象（**nTDSDSA**）的 **msDS-defaultNamingContext** 属性来指定该默认命名上下文）。如果未为目标 AD LDS 实例指定任何默认命名上下文，则此参数将没有默认值。

source: When the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are connected to a global catalog (GC) port, all partitions are searched. If the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are not connected to a GC port, an error is thrown.
zh_cn: 当 `SearchBase` 参数的值被设置为空字符串，并且您连接到了全局目录（Global Catalog，简称 GC）端口时，将会搜索所有分区。如果 `SearchBase` 参数的值被设置为空字符串，但您没有连接到 GC 端口，则会抛出一个错误。

source: Specifies the scope of an Active Directory search. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定 Active Directory 搜索的范围。该参数的可接受值包括：

source: A Base query searches only the current path or object. A OneLevel query searches the immediate children of that path or object. A Subtree query searches the current path or object and all children of that path or object.
zh_cn: 基础查询（Base query）仅搜索当前路径或对象。一级查询（OneLevel query）搜索该路径或对象的直接子节点。子树查询（Subtree query）则同时搜索当前路径或对象及其所有子节点。

source: Specifies the AD DS instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: AD LDS, AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 AD DS 实例，为此需要提供相应的域名或目录服务器的其中一个值。该服务可以是以下类型中的任意一种：AD LDS、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列任意一种方式指定 AD DS 实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 该参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的列出顺序：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADOrganizationalUnit
zh_cn: ### 无或 Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADOrganizationalUnit

source: An OU object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 一个OU（组织单位）对象通过*Identity*参数被接收。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns one or more OU objects.
zh_cn: 返回一个或多个OU（组织单元）对象。

source: This cmdlet returns a default set of **ADOrganizational** property values. To retrieve additional **ADOrganizational** properties, use the *Properties* parameter.
zh_cn: 此 cmdlet 返回一组默认的 **ADOrganizational** 属性值。若要检索更多的 **ADOrganizational** 属性，请使用 *Properties* 参数。

source: To view the properties for an **ADOrganizational** object, see the following examples. To run these examples, replace \<organizational unit\> with an OU identifier such as the distinguished name of an OU.
zh_cn: 要查看 **ADOrganizational** 对象的属性，请参阅以下示例。运行这些示例时，请将 `<organizational unit>` 替换为 OU 标识符（例如 OU 的唯一名称）。

source: To get a list of the default set of properties of an **ADOrganizational** object, use the following command:
zh_cn: 要获取 **ADOrganizational** 对象的默认属性列表，请使用以下命令：

source: `Get-ADOrganizationalUnit`\<organizational unit\>`| Get-Member`
zh_cn: `Get-ADOrganizationalUnit <组织单位名称> | Get-Member`

source: To get a list of all the properties of an **ADOrganizational** object, use the following command:
zh_cn: 要获取一个 **ADOrganizational** 对象的所有属性列表，请使用以下命令：

source: `Get-ADOrganizationalUnit`\<organizational unit\>`-Properties * | Get-Member`
zh_cn: ```powershell Get-ADOrganizationalUnit <组织单位名称> -Properties * | Get-Member ```

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
